（杏津杏）
（数年前侵犯我的魔鬼）
（再次出现）
（连续17次内射）
（OPPAI）
（杏津杏）
你早点说我就帮你了啦
没关系啦 真的没关系
擦一擦这里就好吗
嗯 你来擦
谢谢你
这次连假啊
你打算去哪里玩
欸 你可以请假吗
嗯 那 因为最近没去过
所以去温泉怎么样
听起来不错耶 温泉
露天温泉也很棒
嗯 不错啦
还可以泡温水浴
可以一起泡汤的地方也很棒
房间里 附设的浴池
好啦 好啦 好啦 要怎么办
要不要请个一星期左右
会不会太长了 毕竟
欸 是喔
嗯 二三天之类的
一星期左右
再久一点
那要不要就去个一星期左右
你的假期真的没问题吗
嗯 如果能请到特休
应该没问题吧
真的吗 很期待喔
全部都要脱光光喔 这边
来嘛 再多含一点
叫你张开嘴巴啦
把嘴巴张开啦
手也要动起来喔
嘴巴也要动起来喔
舔来舔去 伸出舌头
好了把舌头伸出来
来嘛 伸出来了喔
放开手也没关系
你还清醒着喔
哭得好惨喔 这样
喂喂 我还在这里啊
转过来这边 转过来这边
这边好厉害喔 来嘛 别逃啊
来嘛 张开嘴巴
屁股翘起来啊
－好舒服
－嘴巴要好好张开喔 来嘛
别放开 别放开 别放开
欸 舒服吗
欸 就是这样 好吗
好好张开啦
好好地吃下去喔
吐出来就要处罚你喔
要表现得好像很好吃一样
这边 这边也要
好舒服喔
干嘛啦 很舒服吧 来嘛
怎么了
喂 为什么这么开心啊
太好了 被射了很多次呢
捡到一个好棒的玩具呢
会怀上谁的小孩啊
这样根本不知道是谁的啊
我没办法认领 抱歉罗
加油喔
快停下
不要
很久以前
我被不知道的男人侵犯了
怀上了不知道是谁的小孩
瞒着爸妈去堕胎了
遇见男友之后
我以为能忘记那孩子了
从那之后
我一直做着同样的梦
为什么我会遇到那种事啊
为什么我这么幸福了
却还是忘不了呢
－你好 －你好
我是水管行的技师
来做检查的
请进请进
失礼了
那我想简单检查一下
大概是从什么时候
开始注意到异常的呢
大概是一个月前吧
一个月前
是厨房那边吗
原来如此
厨房在那边吗
是的
那边是不是有连通啊
有没有什么味道之类的
没有特别
没有吗 是这样吗
是水管吗
你是自己一个人住吗
还挺气派的
楼上也有厕所吗
这样的话
上面的堵塞问题
也让人有点在意呢
那边怎么样
二楼也有厨房吗
只有厕所吗
怎 怎么了
今天是预约的今天没错吧
我们是不是在哪里见过
是吗
那么 是厨房对吧
可以让我看看水管吗
那我失礼了
可以吗
我有点
把碗盘拿出来可以吗
可以吗
学校有领薪水
但我们是自己出的钱
真是感激不尽
嘿嘿嘿嘿
那时候的女人
以为她突然消失了
没想到在这里
竟然给我跑掉了
我跟那群人联络一下好了
真不好意思啊
有点小状况
那个 可能需要你一点时间
请问太太你今天有空吗
那先生今天呢
我没有结婚
是吗
一个人住这么大的房间吗
男友今天有工作
什么男友
是喔 那他今天不会回来吗
嗯 这样
那现在只有你一个人在这里了
喂 你还记得我吧
我们都做到那样了
怎么可能忘记
喂 好久不见了 还记得我吗
我来找你了喔
你记得吧
你忘记了吗
怎么可能啦
我们都做到那样了耶
那边还有那个地方啊
你要去哪里啊
像你一样 那边
很危险喔 那种玩具
好可爱喔
你记得吧 你记得吧
你会回答吧
你还记得吗
想起来了吗
很怀念吧
你要回答问题哦
你穿得好色喔
因为你突然就消失了
我们都很想你
果然乳房还是很大呢
太慢了
这是什么浴巾啊
还是一样喝醉了呢
不要碰我
应该是「请碰我」吧
别碰我
你没有立场说这种话吧
我最喜欢吃下体了
怎么了
怎么了 小狗狗
小狗狗
该不会 尿裤子了吗
又想起那时候了呢
那来接吻吧
只要亲一下的话
来个和好的吻吧
我会弄脏的喔
我要脱掉了
你穿了色色的内裤耶
为什么要穿这么色色的内裤啊
是性慾不满足吗
湿透了耶
我来帮你弄干净喔
乱动很危险喔
下面跑出来了
真开心
我要看下面子
下面跑出来了
看吧 我喜欢你喔
来嘛 这样喔
湿湿黏黏的耶
我喜欢你啦
我就是喜欢这种的
这样会被强迫做爱耶
上次你也爽得很开心啊
好舒服对吧
好舒服喔
小小的小穴
手指可以进去了
进去了吗
小穴变得小穴好紧喔
还没做吗
什么哪个
这是什么
又想被插进小穴了吗
想我了吗
回想起那时候了吧
我会好好顶出来的
不要 不可以
又跑出来了吗
你在高潮吗
要怎么办啊
你在拒绝吗
来嘛 张开嘴巴
你喜欢深喉咙对吧
就是这个 懂这个对吧
好好张开
看着我
想起来了吗
那时候好痛苦喔
你以前喜欢深喉咙对吧
为什么怎么了 是什么啊
你要去哪里啊
要去哪里啊
没用的
那边是死路喔
这里也可以进去吗
接下来我会好好舔你的
来嘛 会想起那时候的
欸 你 恭喜你喔
喂 我问你爽不爽
不好喔
那我要让它变得更好一点罗
屁眼露出来了
好漂亮喔
屁眼碰到大拇指了 很危险喔
还是这里比较好
欸 屁股全露出来了耶
是这样吗 真是个大人呢
呀呀 好碍事喔
这里
大家一起来开心吧 大家一起
像生鱼片
湿湿黏黏的
喂 听听看
下面的嘴巴 你看
口水都流出来了
在流汗了耶
这个不行喔 小妹妹
怎么样 很舒服吧
感觉变舒服了
越来越湿了
这不像不舒服的人在抱怨吧
发出这种声音了
弄得这么湿了还这样
好爽 真是太爽了 这个
糟了 糟了 糟了
有声音
要来了 要来了
冲 冲啊
脸都被弄黑了
什么什么什么
什么 是什么 什么
要去哪里
回自己家吧
加油喔
逃不掉了吧
会好舒服的
好厉害
好害
是变大了吗 成长了吗
大家一起来开心吧
大家都很期待喔
喔 好厉害
QQ的耶
怎么会这样
屁股也长大了呢
屁股也长大了喔 你看
挺出来
来摸摸奶子吧
大家一起来吃掉吧
这个受不了 很舒服吧这个
好想被舔喔
还要让我舔很多喔
跑到哪里去了
这是什么意思啦
逃不掉了
就在那里停住
被发现了啦
就在这里吧
没办法
你以为我会就这么回家吗
一直摸个不停
好可爱喔
这个奶子受不了
好好吃喔
这样逃跑好烦喔
给我好好看清楚
要来高潮的话会爽个够喔
舒服吗
要来高潮的时候要说喔
打算躲哪里去
躲到哪里去了
终於抓住了 准备好了呢
不是很有干劲吗
我会让你很爽的 差不多该
很期待吧
我会让你爽个够的
滑进去了耶
下面那边整个都湿掉了喔
腰自己动起来了
腰在动耶
就是这个吧
你看 你看 腿开启了
好舒服
糟了 好舒服
你有好好享受吗
来嘛 来嘛
好舒服
要高潮了吗
好了啦
超赞的 再来一次
大家都在等 大家都在等 来
哥哥打个招呼吧 好久不见了
来嘛 不打招呼不行
来 别跑啊
吃下去 来 不吃下去不行啊
张开嘴巴 来 张开嘴巴啊
好久不见了呢
怎么了
要高潮了吗 要高潮了吗 来
我会继续做的喔
让我想起以前的事了呢
请安心
会爽个够喔 一点点
再多 拉一下嘛
会爽个够喔
再多 往里面带进去
要坏掉了
那是什么 手
手在那做什么
超受欢迎的
让我想起以前的事了呢
开心地大笑
要去的时候怎么说
要去的时候要做什么
回想一下
来忘记了吗
来回答我啊
来嘛 我帮你吸到里面喔
嘴巴也一起塞进去吧
像抱着孙子的奶奶一样
这是你刚刚吐出来的肉棒吗
来你看
喂 不准说话喔 你看
张开嘴巴来
舒服到停不下来了
好舒服喔
来起来
把压力都释放掉
把你弄得脏
要射了
进去了 给我弄干净点
奶子再摇晃得猛烈些
不只是奶子 里面也想要吧
那我就让你里面
也好好地射进去喔
好久没射这么多了呢
让我想起以前的事了呢
我等一下 也会让你
好好射出来的喔
你擅自跑掉了
来 不惩罚不行嘛
要让你好好地射出来喔
在还清之前别想跑
三个人都有喔
懂了吗
我会射很多喔
射出来一发了呢
感觉到从肚子里出来了吗
好有活力喔
真开心 射了好多呢
来 里面还有喔
要让你再多射一点喔
更里面一点
屁股里满足精液了
好厉害喔
来 可以吗
抱紧我
慢慢地
这种感觉
对不起你
但 晚上的客人真开心呢
对不起
来 要让你射出来喔
三个人的份都射出来了喔
太好了 好久没这样了
很棒吧 很舒服吧
真是久违的重逢呢
别以为能逃掉喔 还没结束呢
好 我回来了 要再做一次
来嘛 来嘛
嗯 嗯 不知道是谁的种
真是让人舒服的女人
那我射了喔
－那我上班去了 －嗯
从早上开始就感觉
身体不舒服 你还好吗
没事 可能是气压吧
好好休息一下改天再做
没事的
没事 真的不行 再打给我
我出门罗
路上小心喔
欸 你怎么在这里
我把钥匙复制好了
你看嘛
这里就像自己家一样啊
半热
是喜欢的女生呢
我来找你玩罗
下次再来玩喔
我在做爱抚
我们要玩久一点喔
来 你看 后面
不要了啦
慢慢慢慢
感觉他是个靠谱的男友呢
你对他做了什么
我什么都没做
他很招人喜欢呢
在很棒的公司上班
我只是在看而已
可能会做些什么喔
不要 那个绝对不行
那你看 要不要听话啊
来 挺胸 很漂亮喔
你看 你看 眼睛对上了
怎么了
好厉害喔
文酱 我就让你好好享受
你喜欢的痛苦吧
对吧 喜欢痛苦对吧
今天也要让我看看
今天也要让我看看漂亮的奶子
穿了色色的内衣呢
好漂亮喔
我好了啦
现在先让我来吧
干嘛 这样瞪我啦 好可怕
可惜可爱的脸都毁了
欸 笑一个嘛
很开心吧 不笑吗
如果我们太在意的话
可能会跑去你男友公司喔
不错耶 那个
因为杏酱说你很叛逆
欸 笑一个嘛 笑一个嘛
来 笑 笑啊
开心吗 很开心吧 来
奶头怎么样了 奶头
硬了没
硬了
脚稍微开启一点让我看看
让我看看 让我看看
漂亮的奶子弄好了
来 已经
会变成引以为傲的奶子
光是站着就马上硬了
好舒服喔
奶头感觉真舒服 这个
感觉真舒服 奶头
奶头要掉了 奶头要掉了
不用吃也没关系喔
嗯 你们这些人
明明不需要 为什么
什么不需要 这个
伸出手来
大奶跑出来了
闻起来好香喔
要让你闻闻腋下吗
－你也喜欢腋下吗 －不要
在流汗吗
有冲澡吗
嗯 有
不知不觉间
我好像说过那样的话
下面是怎么回事啊
是屁股翘起来的状态呢
翘起来的状态
那这里也来看一下好了
这里也拿掉好了
今天屁股也很漂亮呢
要好好地翘起来喔
来 翘起来
手 腰 腰翘起来喔
不行了 真的不行了 这样
我会看着你的喔 来
要好好抓紧喔
从下面看过来
这样 温柔的男友会好好舔吗
是这样吗
看起来走得动嘛
喔 好厉害喔
狗狗你看 狗狗你看
狗狗好可爱
狗狗 现在在干嘛
要的时候要怎么说来着
不说就不会停喔
男友回来之前都会一直说喔
要变认真吗
喔 喂 你在看什么啊
完全就是很可爱嘛
怎么样 现在
我说可以站起来了喔
连屁眼都 来
一览无遗了
就穿着这身衣服
对男友说「我回来了」
别这样啦
连屁眼都给弄了
就这样变乖了嘛 好舒服
会变乖的喔
就这样去公园散步吧
就这样我们也没差啦
就这样去跟邻居打招呼吧
你没说要去吧 擅自说出口了
擅自说出口了吧
不行耶
要好好被说出口才行
来 脱光
举起手
接下来要怎么做
你应该知道了吧
是喜欢的肉棒喔
怎么办啊
怎么办 不是讨厌就好
你懂的吧
别用那种眼神看我
在忍耐耶 你真厉害
别这样
很舒服吗
不能夹进去吗
来嘛 睡觉啦
来玩猜拳吧
猜拳 出
好啦 就是这个啦
那么 石头剪刀布
你 那个 真的假的
真的假的 真的假的
又美又可爱
没关系啦
那 我也来罗
刚才好像被瞪了
好可怕喔
你的那个也太大了啦
可能吃掉了
感觉什么都露出来了耶
哥哥你好脏喔
让我一个嘛
－脚搓也好舒服呢 －快停下
要插进你嘴巴里吗
来嘛 张开嘴巴
很好玩对吧
舒服
出来了
来嘛 来嘛
大家都尽兴了
那么 哥哥
我会再来喔
－算了啦 算了啦 算了啦
－哥哥
再见啦
喂 喂 太郎
今天不能早点回来吗
听说太郎会晚点回来喔
太郎呢
太郎呢 做了什么
什么都没做喔
不是说什么都没做吗
嗯 怎么了
喂喂 要去哪里啊
为什么太郎呢
－太郎呢 去哪里
－我从刚才就说不知道了啊
说不要了啦
今天想做什么呢
要再来玩一次吗
这次也是为了我们来的吗
别说不知道的事情喔
这个可以拜托你吗
担心太郎吗
本来就是这样
这样啊 这样啊
因为听话
才会这么说
这个真好吃
只给太郎太浪费啦
喜欢这种纤细的腰
表情真棒耶
好棒喔
这个好好看喔
我喜欢被这样舔
那我来舔舔看
各一次了嘛
这里又撞到了吧
这样动起来了喔
动了就危险了喔
动了就会被剪掉喔
动了奇怪的地方
就会被手指插进小穴
这里有阴道
好厉害 都伸出来了
这里也吓一跳了
看乳头
被欺负得好硬喔
乳头会掉喔 用力挤压
看这样看着我
喝不到小穴汁好难受喔
为什么这么湿湿的
很好喝耶真是好小穴
里面有东西的意思吗
我的手指就这样插进小穴了吗
终於出来了
睡不着了
要到夏天了
看 着它说话
接下来要做什么来着
你知道的吧
看看嘴巴张开
看着我
看 这里也有喔
跪姿真棒
看
转过来
好乱喔 这个
别挡路 别挡路
好厉害喔
还要吃更多
表情真棒
转过来
好可爱
好舒服
转过来 下次换我了
看 小猴子
好棒好棒
要弄得更干净喔
我担心太郎的事情
只是藏了手机而已
不知道什么时候回来
怎么了
我一直没说 但是
很久以前我被强暴了
然后那个我不认识的小孩
我把他拿掉了
然后 最近又遇到那群人了
在太郎不在的时候
我被侵犯了好几次
为什么不早点告诉我
因为 我太害怕了 说不出口
太郎 对不起 我一直瞒着你
该不会是你说的那些人吧
有可能
我得走了
好危险 别走 不要去
不 没事的
喂你是谁啊
喂 你很嚣张嘛
没关系啦
小安
别再让她哭了
喂太郎 这样好吗
这样下去小安会被搞惨的喔
这样好吗
你最好快逃喔
快走快走
我最喜欢你了
喂你要去哪里啊
往那边去了喔
不行喔
喂 你在哪里啊
在哪里呢
开了耶
喂 你在发什么呆啊
对一个弱女子
你觉得做这种事可以吗
好好看着
我来叫人好了
什么啊 这个混蛋
我说你再试一次试试看
做这种事可以吗
－来嘛 来嘛 －快住手
男友好厉害 好爱他
小安这是什么
喂 喂 这下怎么办啊
这下怎么办啊
我会搞她的
我会努力的
刚刚的牺牲是怎么回事啊
对不起
什么意思
为什么 你说对不起了对吧
－再说一次试试看
－对不起
你不准起来喔 你
这种事起来起来
嗯 什么意思
你刚刚说警察什么
好好说 你刚刚说什么
你啦 你啦
如果报警这件事
你觉得你会怎么样
好可怜喔 好可怜
真的被顶到了耶
喂 你敢乱搞的话
我就拿你家人开刀 懂不懂
你就是想搞吧
你看 你看 怎么办 怎么办
跑掉了
跑掉罗 跑掉了呢
逃走罗
这样可以吗
从今天起 这个家
就当作是我们的家
这样可以吗
这样啊 这样啊
男友也公认了喔
请多指教罗
给他们看看
是个可爱的女生呢
生肉生肉
你看 现在想怎么玩就怎么玩
好可怜喔
被当成吸管丢掉了呢
给他们看看来拿着
不错嘛 小穴
小穴也太软了吧 真是的
－怎么了 －太郎你看
太郎怎么还不回来呢
怎么了
我要来搔你痒罗你看
想玩了吗
兴奋了吗
想做爱了吗
说出来啊
你男友没有这个
你男友没有这个喔
要死掉了要死掉了
你男友没有这个
我我我
大奶 你看
这里也要让我摸
都湿透了吧 弄得乱七八糟的
很容易湿耶
容易湿嘛
都湿透了嘛
是个荡妇呢 是个荡妇呢
喜欢被粗鲁对待吗
害怕吗
害怕对吧
你看嘴巴也湿湿的
弄得湿湿的 你看 这里也
嘴巴里还有一个
二个都塞进去了喔
这一个根本不够用吧
果然还是得这样才行啊
喂 把眼睛睁开啊
荡妇 荡妇 跑出来了嘛
因为没有毛
都嵌进去了
不是光说说而已吧
－大家一起来摸 －好小
小小的好 小
大家都进攻了
太好了 看起来很紧
想要吗 给我看这个
再多一点
来嘛 过来
过来这边啊
这个也不需要了吧
单手拿着很适合呢
看吧 超讃
在做什么 看吧
现在在做什么啊
欸 你的鲍鱼在被做什么啊
看吧 好淫荡的鲍鱼
超赞的奶子 这个
又要射出来了吗
要出来了喔
不能自己射出来啊
不准自己射出来啊
又湿透了
超美的嘛
好厉害 好厉害
二个都要舔干净
这种东西很少见呢
那么这样怎么样
这样做会变成怎样呢
跑出来了
好厉害
淫荡的鲍鱼
看吧 把屁股露出来
把屁股露出来看吧
QQ弹弹的
像奶子一样
看
再多一点张开
看吧 洞要开洞了喔
湿湿的 要开了喔 看吧
太郎的洞要开了喔
是我们的洞喔
太郎不见了
不见了
不行 不可以
湿湿的
屁眼也好厉害喔
屁眼也看吧
也要让我们爽看吧
嘴巴的肉棒也要让它爽啊
看吧 要来了
嘴巴张开了呢
看吧 肉棒要来了喔
看吧 来 来 来
真是个乖孩子呢
奶子也要给我看啦
自己来啊
自己动手试试看啊
被舔了耶 被舔了耶 这家伙
这家伙被舔了喔
好想舔大家的肉棒喔
必须好好比较一下味道才行
来了喔
自己来啊
不小心 不小心
因为肉棒很多喔
懂不懂啊
来肉棒来
肉棒 就这样喔 就这样喔
来嘛 来嘛
好好抓着喔
我会抓住你的后颈喔
好色喔
不行 受不了 不准看
不准在嘴里出来喔
你的肉棒还有三分钟喔
还有三分钟耶 你在干嘛啊
哪个比较好啊
你这边
过来这边
自己主动来啊
可以吧
张开喔 张开喔
拜托你啦
就是那样喔
你不要从嘴里出来喔
用奶子
举手
来玩奶子吧
要开始玩罗
很软耶
奶子
我的口水喔
正在滴口水喔
好舒服
已经好舒服了吗
我问你这样舒不舒服喔
喂 怎么样啊
好舒服喔
奶子不要掉下来喔
用奶子夹 用奶子夹
要好好自己夹进去喔
这个大的 来 自己来
已经懂了吧
来 做啊
来做 用手
嗯 好可爱
可爱
那种绝望的表情真是受不了
弄得乱七八糟了呢
弄得乱七八糟了喔
想要肉棒吗
想要肉棒吗 来
要说出来 我的肉棒
不说清楚我怎么知道啦
大家都想进到你的奶子里耶
我有在听啦
不认真回答不行喔
说 请把肉棒插进小穴
肉棒 来嘛 好好舔啊
我最喜欢的肉棒了
乖乖听话的话
我就把肉棒插进小穴喔
喔 我的肉棒是奖励了
想要哪种肉棒来
前面的尾巴
后面的尾巴
旁边的尾巴
有很多种喔
选好你的奖励喔 来 奖励
奖励 来 选一个嘛 来
来 要来罗
来 我要让你紧紧的喔
怎么了 看
这个洞要开启了喔
要开启了喔 看在摇了耶
现在插进小穴吗
小小的洞现在插进小穴吗
好厉害喔
要拔出来了喔
不可以拔出来喔
看 看 嘴巴好像也很寂寞喔
好好张开 好好
糟了啦 看 那边的肉棒也
可以吗
来嘛 来嘛
看着奶子 奶子
看 色色的奶子
奶子色色的
好厉害 好漂亮
怎么样 被这样玩弄
像海绵一样
好喝吗
再来一次喔
真好耶 被大家轮流玩
看 这里也有喔
好舒服
要射了 我要射了
好开心喔
喜欢痛苦的感觉对吧
我要刺进去喔
进去了吗
我要让你看到我的洞喔
好好插进小穴
一定要好好插进小穴
再多一点点
舒服
来嘛 来嘛
看 很危险吧
屁股来罗
屁股来罗 高潮也要来罗
来嘛 好了
来嘛 抓到了抓到了抓到了
好好地给我含住
好好地往这边顶出来
你看下面
好厉害 小宝贝
进进出出喔
一边看着一边打 你的穴穴
排好队了喔
排好队了喔 来
这是什么啊
来嘛 来嘛 可以牵手吗
下次换这边
能被你用 我好开心
要不要去喝一杯啊
肉棒
给我看看手什么的
连这种地方都长毛了喔
感觉什么都说不出来
来嘛 我会好好滋养你的
一天到处都要喔 来
好 进来吧
太好了
还出不来吗
好舒服
奶子在晃
来嘛 我也一样
刚刚好对吧
怎么样 试试看样本
知道差别了吗
要插进小穴了
自己不要动
我自己要动了喔
你看
好舒服
对 对的
坐好了喔
坐好了
好棒好棒 对 对的
可能会好舒服喔
我们也一直在等哦
好舒服
好舒服喔
喔 好翘的屁股
来 来 这边来
躺下 来 躺下 躺下 来
要射啦 啊
被弄湿了呢
射了 我射了
在飞在飞
要射了 我要射了
我弄进去了呢
还不够吧 来
这里也有看
小肉棒在这里喔
好舒服嘛
来 伸出手看看
在这里喔
太夸张了吧 这个
很爽 对吧
让我更硬一点
我能行 我很行的
好舒服对吧
太猛了吧 这个
太猛了啦 看
要插到小穴里面去了
里面好多喔
肉棒不会出来的 喜欢吗
看得到吗
这里好多喔
我们要好好亲热喔
杏酱开心吗
这根本是比赛嘛
请往旁边出来好吗
说不出来啦
这样啊 这样啊
好像要出来很多喔
要来打扫了吗
来打扫吧
欸 看
好好握紧喔
好好握着 握着 吸到最里面
又要出来了的样子
从今以后
大家一起这样开心地生活吧
这是我们的家 我们的
谢谢你喔